## 犯罪预测系统功能设计

### 重点功能 
1. 警情信息分析    
对接处警各类信息进行实时、定量、定性统计分析，以服务于警务决策和实战为目标。围绕警情的采集、汇总、分析、评估、展现，实现宏观掌握各地治安动态。用表格、饼图、曲线图等形式表现出来，直观地进行时间和空间序列地横向与纵向比较，反映一段时间内的案发趋势。得出有利的宏观信息，从而从宏观上把握当前的情况，实现警力优化部署，增强防范与打击能力。
2. 空间分析    
根据案件统计结果，进行“三高分析（高发时段，高发类型、高发区域）”，根据不同案件类别自动探测案件热点地区，利用不同形式表现案件热点地区。给出相关案件发案规律及巡防意见。
3. 社会信息分析  
根据本辖区人变化数、繁华程度、房价水平等相关因素对焦点警情和治安状况的发展趋势进行分析，为工作部署提供科学依据。
    * 基础数据专题分析  
    专题查询分析可针对数据库中的各个专题进行定制查询并进行基于目标的专题分析，如：人口分布，犯罪发生地点分布，人口年龄分布，火灾发生区，火灾多发季节。

    * 人口  
       利用腾讯位置服务大数据提供LBS数据应用于智慧警务的人流判断。
    * 房价
       利用网络爬虫技术获取网络二手房房价数据应用于区域判断。
    * POI   
       利用高德地图API获取POI数据应用于区域繁华程度判断。
4. 案事件预测   
 利用时空统计模型与机器学习算法集，结合时间、空间、人文地理要素进行加工分析，从盗窃和其他犯罪案件两类案事件以月为时间尺度进行预测。
    * 预测模型配置  
    为进一步提高模型在预测未知数据的性能,对不同的参数设置进行配置和比较，提高模型的预测精度。
    * 重点区域预警  
    根据模型预测结果，利用“红、成、黄、绿”四种颜色进行预警（四色预警），分别表示“整治”、“警示”、“平稳”和“良好”四个等级，指导巡防勤务工作。
5. 重点人员管控  
充分利用系统现有的研判资源、手段，结合警务基础数据，集中展现重点人员的基础信息、动态信息、管控信息、直观准确的展现出重点人员在不同时间节点、不同地域范围的行为轨迹、活动规律和可能的异常动向，有效筛选违法犯罪嫌疑度高和对社会稳定危害性大的重点人员，以便采取针对性的分类管控措施，提高重点人员积分预警的科学性、高效性，满足重点人员积分升降、颜色变化要求。

    * 重点人员积分预警  
    集中统一管理本事重点人员的基础信息，通过模型打分实现重点人员异常预警。
    * 重点人员异常轨迹分析  
    通过对重点人员的基础信息以及行为轨迹实时碰撞与挖掘，对重点人员的异常行为及时预警，实现行为轨迹分析、案发摸排分析、信息自动预警闭环操作，提高公安干警对犯罪行为的预知、预防的目的，为管控重点人员提供有力的数据支撑。

### 基础功能
1. 案情检索  
按照自定义区域范围浏览查询重点目标相关信息。查询内容包括案件类型，时间、地点、案情描述等有利于提高工作人员的工作效率，迅速挖掘出有用信息。
2. 案情录入
3. 用户管理
4. 报表输出
5. 可视化大屏展示
数据可视化分析将系统分析成果可视化上图，清晰直观的展现出研判对象基础信息、现实状况、动态轨迹等信息,实时把控全区域的警务工作状态。

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Run your tests
```
npm run test
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Run your unit tests
```
npm run test:unit
```
### 注意
```
数据完全经过脱敏处理，后台环境如需要请联系QQ849456318。
```
### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
